Я даю свое согласие ООО "ИТ-Регул" на обработку моих персональных данных.
Согласие касается фамилии, имени, номера сотового телефона, а также сведений использования данного бота.
Я даю согласние не хранение всех вышеназванных данных на электронных носителях. Также данным согласием я разрешаю сбор моих персональных данных, их хранение, систематизацию, обновление, использование (в т.ч. передачу третьим лицам для обмена информацией), а также осуществление любых иных действий, предусмотренных действующим законом Российской Федерации.
До моего сведения доведено, что ООО "ИТ-Регул" гарантирует обработку моиз персональных данных в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.
Срок действия данного согласия не ограничен. Согласие может быть отозвано в любой момент по моему письменному заявлению.
Подтверждаю, что, давая согласие, я действую без принуждения, по собственной воле и в своих интересах.
